उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
-=यह शो इच्छामृत्यु जैसे संवेदनशील विषय से जुड़ा है, जो दर्शकों को परेशान कर सकता है। इसके अलावा,
इसमें दिखाए गए पात्रों, घटनाओं, स्थानों और समूहों का वास्तविकता से कोई लेना-देना नहीं है। बच्चों और जानवरों को सुरक्षित रूप से फिल्माया गया है।=-
सू-यंग की अंतिम यात्रा में उसकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
मैं तो बस वही कर रहा था जो सही था।
क्या वास्तव में आपके और प्रतिनिधि कू के बीच कुछ भी नहीं चल रहा था?
यह सब मेरी गलती थी.
मैं उस आदमी पर बहुत ज्यादा भरोसा करता था।
कोई बात नहीं, जब तक आप सुरक्षित वापस आ जाएं।
इसे ले जाएं।
चूँकि हम एक सौदा कर रहे हैं,
हमें पहले विश्वास का निर्माण करना चाहिए, है ना?
क्या यह सही नहीं है?
बस अपनी शर्ट उतार दो, ब्रा पहने रहो।
ठीक है, अगर आप अनिच्छुक हैं।
इस बार, यह रिक्त नहीं है।
क्या आपको बावलुन की जरूरत नहीं है?
क्या तुम सचमुच ऐसे ही चले जाओगे?
चलो, इसे उतारो।
क्या चल रहा है?
यह इतना साफ़ क्यों है?
आप सचमुच ड्रग्स नहीं लेते, है ना?
अब संतुष्ट हैं?
मैं कैसे संतुष्ट हो सकता हूं?
एक स्मारक फोटो लें.
पनीर कहो.
तुम दोनों के पास मेरा सामान है
और इसके साथ खिलवाड़ कर रहे हैं।
मैं तुम्हें बाद में समझाने का मौका दूंगा।
इंतज़ार करूंगा।
-=डॉ. डेथ, मैरी=-
-=एपिसोड 4=-
क्या आपको यकीन है?
ह्यून-वू, तुम भी पी लो।
बात करने से पहले आराम करें।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
इसे बंद करो, यह पागलपन है।
तुम्हें क्या हुआ है?
क्या इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए झूठ बोलते हैं?
अब खुलकर बोलो और रुको।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मरीजों को परामर्श देना अपराध बन सकता है।
अब आप जो कर रहे हैं वह हत्या है।
आपको क्या लगता है आप कब तक छुप सकते हैं?
जब तक आप जैसे लोग मेरी जांच कर रहे हैं, मैं बचता रह सकता हूं।
मैं तुम्हें अवश्य पकड़ लूंगा।
तुम मुझे कभी नहीं पकड़ पाओगे.
क्योंकि मैंने कोई अपराध नहीं किया है.
अपने इलाज से असंतुष्ट मरीज विरोध प्रदर्शन कर रहे हैं।
उनका रवैया काफी तीव्र है।
कृपया इसे शीघ्रता से निपटाएं।
ठीक है।
रुकना।
भाई।
ओ प्यारे।
तुम अब भी वैसे ही हो.
अरे, जू सू-यंग।
क्या आप सुरक्षित पहुँच गये?
क्या आप दादी से मिले?
अरे, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
भाई, तुमने इतना क्यों पी लिया?
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया क्योंकि मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
बहाने बनाना बंद करो.
क्या बहाना?
मुझे
आपकी बहुत याद आती है...
सू-यंग
हये-जंग भी...
उठो, जागो, नौकरी मिल गई
क्या बिल्ली है
Pavlon supplier Kim Shi-kyun
कल इंचियोन में तस्करी की कोशिश की गई, हमारी यूनिट ने पकड़ लिया
उसके पास किम शि-क्यूं नाम का पासपोर्ट था
कोई प्रतिरूपणकर्ता हो सकता है
उस मंडली में एक बड़े शख्स के रूप में पेश आने की कोशिश करना
क्या आपने उंगलियों के निशान की जांच की?
नहीं, उंगलियों के निशान की पुष्टि नहीं की जा सकती
उसने अपनी पहचान छिपाने के लिए उन्हें नष्ट कर दिया
इसके अलावा, आंखों से निरीक्षण करके
-=पुष्टिकरण दस्तावेज़ किम शि-क्यूं=-
उम्र और रूप-रंग बहुत समान हैं
किम शि-क्यूं की तरह, उनके दाहिने हाथ पर वर्जिन मैरी का टैटू है
उसने जिस मात्रा में नशीले पदार्थों की तस्करी करने का प्रयास किया वह बहुत बड़ी है
तो इसमें कोई शक नहीं कि यह वही है
उसे विशेष जांच दल द्वारा ले जाया जाना चाहिए
धत तेरी कि
हमें उससे पूछताछ के लिए भी कुछ समय चाहिए
चोई डे-ह्यून और वू सू-जंग के बीच संबंध को उजागर करने के लिए
That person is not Kim Shi-kyun
-क्या -क्यों तुम्हें कैसे पता? अभी तक इसकी जाँच नहीं हुई है
किम शि-क्यून ने नशीली दवाओं के सेवन के कारण अपने आगे के दांत और अग्रचर्वणक खो दिए
-=मेडिकल रिकॉर्ड=-
लेकिन उस व्यक्ति ने आत्महत्या करने के लिए अपनी जीभ काटने की कोशिश की थी, है ना?
ऐसा है क्योंकि...
अरे, वह बहुत अमीर है, हो सकता है उसने हाल ही में नकली दांत लगवाए हों।
यदि ऐसा होता तो उसका मुंह बंद होने पर दांत गिर जाते।
यह वह व्यक्ति नहीं है.
नहीं, मैंने बहुत मेहनत से तैयारी की है। तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि जो ह्यून-वू पुलिस अधिकारी होगा, क्योंकि मेडिकल रिकॉर्ड बहुत स्पष्ट थे।
क्योंकि वे रिकॉर्ड वास्तव में जो ह्यून-वू के मरीज के थे।
उन्होंने संपर्क करते समय बेक ह्युन-सेउंग का उल्लेख किया और कहा कि उनका परिचय बेक ह्युन-सेउंग ने कराया था।
उस पार्षद का बेटा?
पता चला कि वह लिंक है।
इसका मतलब यह है कि वह मेरे बारे में भी जानता है।
अगर पुलिस जांच करने आती है,
बस इतना कहिए कि आपने उसे परामर्श दे दिया है।
मैंने हॉस्पिस केयर शिक्षा लेकर ऐसी स्थिति के लिए तैयारी की और इसके लिए प्रमाण पत्र भी प्राप्त किया।
पुलिस पहले ही पकड़ चुकी है।
सभी दस्तावेज़ नष्ट कर दो।
हम अस्थायी रूप से परिचालन बंद कर देंगे, और साथ ही
उस अस्पताल में स्वयंसेवा करने जाइये जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था।
ठीक है।
जाओ और बॉन सिटी अस्पताल की तलाशी लो।
चोई गैंग-युन से संबंधित साक्ष्य अभी तक नहीं मिले हैं।
अन्य आरोपों का उपयोग करके तलाशी वारंट प्राप्त करें।
पिछले महीने, प्रोपोफोल खुराक के कारण निर्माण कंपनी के प्रतिनिधि से जुड़े मामले में,
बॉन सिटी अस्पताल के डॉक्टरों ने कहा कि रिकॉर्ड खो गए हैं।
चिकित्सा कानून का उल्लंघन करने के बहाने अंदर जाओ।
दावा करें कि यह अवैध दवा का उपयोग है।
चोई गैंग-यूं से संबंधित साक्ष्य,
अंदर जाओ और मेरे लिए इसे ढूंढो।
ये बेवकूफों का समूह है.
दो-कुन.
यदि आपको इतनी नींद आ रही है तो थोड़ी देर के लिए ड्यूटी रूम में जाकर आराम कर लीजिए।
भले ही मैं थका हुआ हूं, मैं झपकी नहीं लूंगा।
रात को, जैसे ही मैं बिस्तर बदलता हूँ,
मैं अजीब तरह से सो नहीं सकता.
मैं आपकी शक्ल की तरह ही संवेदनशील हूं।
-=[ब्रेकिंग न्यूज़] अंतर्राष्ट्रीय ड्रग लॉर्ड किम को पकड़ लिया गया=-
गंभीरता से।
मीडिया को लगा कि यह किम शि-जिन है, जिससे हलचल मच गई।
पुलिस ने उसे तत्काल इंचियोन बंदरगाह पर गिरफ्तार कर लिया।
चालीस वर्ष की आयु के किम शि-जिन को दक्षिण-पूर्व एशिया के शीर्ष तीन ड्रग माफियाओं में से एक माना जाता है।
किम ने कंबोडिया की दवा फैक्ट्रियों को नियंत्रित किया
और घरेलू वितरण नेटवर्क पर हावी हो गया।
-=वितरण नेटवर्क में महारत हासिल करने के बाद ड्रग किंग बन गया K...=-
वह तेजी से नशीली दवाओं की दुनिया में एक बड़ा नाम बन गया।
पुलिस ने संकेत दिया कि किम ने कई उपनामों का इस्तेमाल किया
और घरेलू तौर पर बार-बार निवास स्थान बदलना
- =उपनाम, बार-बार पता परिवर्तन...जांच में अव्यवस्था=-
जांच में अनेक चुनौतियों का सामना करना पड़ा।
लेकिन पुलिस को एक निर्णायक सूचना मिली कि किम विदेश भागने की योजना बना रहा है।
उन्हें इंचियोन बंदरगाह पर तत्काल पकड़ लिया गया।
गहरी नींद सोये.
किम चीन में घुसपैठ की तैयारी कर रहा था।
पुलिस ने कहा कि किम द्वारा अपराध स्वीकार करने से इनकार करने और चुप रहने के अधिकार का प्रयोग करने के बावजूद,
जाहिर है, वह तीन दिनों से सोये नहीं थे।
-उसे सोने के लिए लेटने दो -चलो बाहर चलें।
किम शि-जिन जैसे बड़े शख्स कैसे होंगे?
क्या आप चोई दा-ह्यून जैसे डॉक्टर से लगातार संपर्क बनाए रखेंगे?
भले ही वे जेल के साथी हों, क्या यह समझ में आता है?
क्योंकि किम शि-जिन अक्सर ड्रग्स के लिए जेल जाते थे।
कोई भी परिवारजन उनसे मिलने नहीं आया।
किसी ने उसे जेब खर्च नहीं दिया।
लेकिन मैंने उस दौरान सुना कि चोई दा-ह्यून
उसके प्रति विशेष दयालु था।
धनवान होने के कारण वह अपने आस-पास के लोगों के प्रति उदार था।
इस तरह उसने लोगों का दिल जीत लिया।
जेल से रिहा होने के बाद उन्हें चोई दा-ह्यून से काफी वित्तीय मदद मिली।
तो जब किम सी-जिन एक ड्रग डीलर बन गया,
वह एक एहसान चुका रहा था.
उसने सोचा कि वह अपने आनंद के लिए उसे ड्रग्स ला रहा है।
चोई दा-ह्यून को शायद यह पता नहीं है कि किम सी-जिन इतना शक्तिशाली ड्रग माफिया बन गया है।
अगर उसे पता होता तो वह उसके साथ सौदा नहीं करता।
क्योंकि पीछा करना बहुत कठिन होगा।
संदिग्ध को पहले ही पकड़ लिया गया था
भागने की तैयारी करते समय भारी मात्रा में ड्रग्स के साथ, है ना?
उन्होंने नशीली दवाओं के संग्रहण के उद्देश्य से एक पहचान बना ली थी।
आइये बावलोन की क्रय सूची देखें।
इससे हमें किम सी-जिन तक पहुंचना चाहिए, है ना?
आपने असली किम सी-जिन से खरीदारी नहीं की, आप क्या करेंगे?
बावलोन विशेष रूप से लोकप्रिय नहीं है।
खरीदारों में,
वहाँ अवश्य ही कोई ऐसा व्यक्ति होगा जिसने पहले भी किम सी-जिन के साथ काम किया होगा।
यदि हम दवा वितरण कर्मियों की सावधानीपूर्वक जांच करें,
क्या हम अन्य खरीददार ढूंढ सकते हैं?
नमस्ते?
तुरंत तैनात करें.
बोन्सियोंग अस्पताल जाओ.
तलाशी और जब्ती वारंट जारी कर दिया गया है।
-बहुत दर्द हो रहा है। -कृपया नरमी बरतें।
इससे बहुत दर्द होता है.
-=आपातकालीन केंद्र=-
चुप रहो,
क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
आप आपातकालीन कक्ष में सीधे प्रवेश नहीं कर सकते।
हम जांच दल से हैं।
दवा नियमों के उल्लंघन के कारण तलाशी और जब्ती की कार्रवाई
यदि आप मना करते हैं
आप पर न्याय में बाधा डालने का आरोप लगाया जा सकता है और आपको गिरफ्तार किया जा सकता है
चलो शुरू करें
आप यहाँ यूँ ही नहीं आ सकते
शुरू करने से पहले हमारे अस्पताल को वकील मिलने तक प्रतीक्षा करें
जरूर आगे बढ़ो
- कॉल करो - ठीक है
हम वर्तमान में यहां एक मरीज का इलाज कर रहे हैं
कृपया सौम्य रहें, उपचार में बाधा न डालें
ठीक
चलो शुरू करें
क्योंकि वह जासूस हमारे ठीक सामने था और उसे पता नहीं चला
वह निश्चित रूप से हमें खुलेआम निशाना बनाएगा
हम जो कर रहे हैं वह कुछ समय के लिए रुक जाएगा
यदि कोई समस्याग्रस्त दवाइयां हैं, तो उन्हें फेंक दें
समझा
वैसे, क्या हम साथ रह सकते हैं?
यह निर्विवाद है कि हम अक्सर मिलते हैं
भले ही हम सावधान रहें, फिर भी सबूत सामने आ सकते हैं
हमें बार-बार होने वाली बैठकों का कोई कारण ढूंढना होगा
चलो डेटिंग शुरू करते हैं
नहीं मेरा मतलब है...
चलो मान लेते हैं कि हम डेटिंग कर रहे हैं
इतना गहरा प्यार कि जुदा होना मुश्किल, एक दूसरे की याद आती है
इसीलिए हम हमेशा साथ रहते हैं
इस तरह, संदेह की कोई गुंजाइश नहीं रहती
हम फादर यांग के अस्पताल में हैं
स्वयंसेवी गतिविधियाँ करते हुए पुनः एकत्र हुए
हमने एक रेजिडेंट डॉक्टर को आमंत्रित किया है
उनका नाम डॉ. चोई डे-ह्यून है
डॉ. चोई, क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपका बपतिस्मा नाम क्या है?
वह आस्तिक नहीं है
तो फिर आपकी विशेषता क्या है?
आपातकालीन या आंतरिक चिकित्सा बेहतर होगी
प्लास्टिक सर्जरी
और मैं... मैं इस समय बिना मेडिकल लाइसेंस के हूँ
यदि आपके पास मेडिकल लाइसेंस नहीं है
- रेजिडेंट डॉक्टर बनना शायद उचित न हो - खैर
भविष्य में यह कोई समस्या नहीं होगी, है ना?
नहीं, ऐसा नहीं होगा
यह कोई समस्या नहीं होगी
वह कोई रेजिडेंट डॉक्टर नहीं है
लेकिन एक निवासी शिक्षक
अस्पताल में रहते हुए एक-एक करके मरीजों की देखभाल करना
बिल्कुल
एक पूर्व डॉक्टर रेजिडेंट स्वयंसेवक बन गए
यह काफी अच्छा है, है ना?
मेरे पास मेडिकल लाइसेंस नहीं है
मैं मरीजों की देखभाल करने में बहुत अच्छा हूँ
लेकिन अगर उसने लैब कोट पहना हुआ है
यह कहना कि वह सिर्फ एक स्वयंसेवक है, थोड़ा अजीब लगता है...
थोड़ा अनुचित है, है ना?
लैब कोट उतारो
इसे ले जाएं
मैंने इसे केवल इसलिए पहना क्योंकि मुझे थोड़ी ठंड लग रही थी
खैर, आइये उनका स्वागत करने के लिए तालियाँ बजाएँ।
भविष्य में हमारे लिए एक-दूसरे से संपर्क करना मुश्किल होगा
अगर हमें कुछ साझा करने की ज़रूरत है
हम पुजारी के अस्पताल में स्वयंसेवा करते हुए संदेशों का आदान-प्रदान करेंगे
ठीक
क्या आप कहीं और असहज महसूस करते हैं?
मेरे कंधे और हाथ दोनों में दर्द है
कंधा
क्या यहाँ दर्द हो रहा है?
ओह, तुम बदमाश!
मुझे भी चोट लगी
-क्या तुम ठीक हो? -बहुत दर्द हो रहा है
मैं ठीक नहीं हूँ
इसके अलावा, आप अस्पताल में किसी से मिलेंगे
नर्स चोई यी-ना, जो हमें मरीजों से जोड़ती हैं
यदि मादक पदार्थों की तस्करी का सबूत मिलता है
हम कहेंगे कि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मरीज़ ने दवा नियंत्रण क़ानूनों का उल्लंघन किया
आखिरकार, हमें इच्छामृत्यु के मुद्दे को नकारना ही होगा
यू-जंग सो रहा है
-हनी -हम्म
दूसरे लोग चाहे कुछ भी कहें
मुझे लगता है तुम प्यारी हो, मैं तुम्हें पसंद करता हूँ
सही?
प्यारी बातों का कोई रास्ता नहीं
लेकिन केवल मैं ही आपकी सुंदरता जान सकता हूँ
हाँ
आप इन दिनों इतने व्यस्त क्यों हैं? आप किससे मिल रहे हैं?
वह और कौन हो सकता है?
बस मेरे दोस्त
अपने भाई से अधिक बार मिलने की कोशिश करो
आखिरकार यह एक पारिवारिक व्यवसाय है, आप अकेले बहुत मेहनत कर रहे हैं
आपको भी प्रयास करना होगा, है ना?
सही
लेकिन
जब तुम्हारा भाई बंदूक जोड़ रहा था, तो उसने बंदूक की नाल मेरी ओर तान दी।
इसलिए मैं उसके पास जाने की हिम्मत नहीं करता...
उसने आप पर निशाना साधा, लेकिन गोली नहीं चलाई।
यह सच है.
बस इसे ऐसे समझिए कि वह आपके प्रति मित्रवत व्यवहार कर रहा है।
अगर उसने गोली चलाई...
आखिरकार, यह एक बंदूक है।
अपने परेशान करने वाले दोस्तों के साथ घूमना बंद करो।
अपने भाई के साथ अधिक समय बिताओ.
क्या आप यह कर सकते हैं?
हां बिल्कुल ठीक।
ABGA: धमनी रक्त गैस विश्लेषण, PH स्तर: अम्लता
BST: रक्त शर्करा परीक्षण
ABGA का PH मान 7.1 है।
बीएसटी 500 से अधिक है।
आप मधुमेह कीटोएसिडोसिस रोगियों का इलाज नहीं कर सकते?
डीकेए: डायबिटिक कीटोएसिडोसिस, मधुमेह की एक तीव्र जटिलता, जो
अपर्याप्त इंसुलिन स्राव के कारण होती है गैस्ट्रिक कैंसर: पेट का कैंसर
मामला क्या है?
समस्या यह है कि वह स्टेज 4 के पेट के कैंसर में है।
लेकिन मरीज अन्य सभी उपचारों से इनकार कर देता है।
क्या मुझे पहले से ही इंसुलिन नहीं मिल रहा था?
मैं इसका भुगतान करूंगा.
टालमटोल बंद करो और मुझे घर जाने दो।
इस मरीज के लिए...
आप बेहोशी के कारण अस्पताल आये थे।
हो सकता है कि मधुमेह मुख्य मुद्दा न हो।
आपको आगे और परीक्षा की आवश्यकता है.
मेरे पास पैसे नहीं हैं.
आप मुझे मुफ्त में जांच नहीं करेंगे.
आपकी वर्तमान स्थिति में, अस्पताल से निकलते ही बेहोश हो जाना...
आश्चर्य की बात नहीं है.
मैं पेट के कैंसर के अंतिम चरण में हूं।
इलाज के बावजूद भी वह देर-सवेर मर ही जायेगा।
आप और मैं दोनों यह जानते हैं, लेकिन मुझे क्यों जानना चाहिए?
यह पैसे की बर्बादी है
मैं पहले से ही इंसुलिन ले रहा हूं.
मैं यह पैसा चुकाऊंगा
निरीक्षण शुल्क उतना नहीं है जितना आप सोचते हैं
अब आपके पास पर्याप्त धन है।
यह पैसा मेरी सारी संपत्ति है
मैं यह पैसा अपने बच्चों के लिए छोड़ना चाहता हूँ
वैसे भी, मुझे एक लाइलाज बीमारी है
और इसका इलाज नहीं हो सकता
मुझे पैसे खर्च करने पर मजबूर मत करो
स्वैच्छिक छुट्टी आवेदन तैयार करें
DAMA: स्वैच्छिक छुट्टी के लिए आवेदन
ठीक है
चल दर
सुश्री ली युन-ही
अगली बार यदि आप फिर से अस्वस्थ महसूस करें
आप इसे देखने के लिए यहां जा सकते हैं
यह एक पुजारी द्वारा संचालित अस्पताल है
- =मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल=-
तो यह मुफ़्त है
हालाँकि मैं आपको कोई बढ़िया उपचार नहीं दे सकता
लेकिन यह आपातकालीन स्थिति में आपकी मदद कर सकता है।
तुम्हें दर्द हो रहा होगा.
आपको दर्द में देखकर बच्चों पर भी असर पड़ेगा
इसे सहना कोई समाधान नहीं है
यहाँ तक कि बच्चों के लिए भी
चौंकने से पहले इसे जांच लें।
क्या यह सचमुच मुफ़्त है?
असली
किसी भी परिस्थिति में कोई शुल्क नहीं लिया जाएगा
आप बिना किसी चिंता के जा सकते हैं
क्या आपको लगता है कि इस तरह से दूसरों की मदद करना
क्या इससे आपका अपराधबोध कम होगा?
कोई बात नहीं
आखिरकार, आप सोचते हैं कि मैं कोई अपराध बोध से रहित व्यक्ति हूँ
हम्म
क्या डॉ. चोई के लिए बाफालून आ गया है?
आपने काफी मेहनत की है
ज़्यादा कुछ नहीं बचा है, बस उसे दे दो
वह जो भी राशि मांगे, दे दो
केवल एक मूर्ख ही उसे यह नहीं बेचेगा
बस दे दो
बड़े अफ़सोस की बात है
किम सी-जिन का सबसे बड़ा फायदा यह है कि उनकी अपनी कोई राय नहीं है
मैंने उसे फिर से फोन किया
पुलिस से कुछ भी स्वीकार न करें
और डॉ. चोई को बाफ़लून मत देना
वह आदमी कुछ और ही है
क्या वह मेरी नकल कर रहा है?
या अभिनय
या क्या वह सचमुच सोचता है कि यह व्यवसाय उसका अपना है?
क्या करें?
यह एक कठिन समय रहा है
ठीक
किम सी-जिन की पहचान चोरी की जांच के नतीजे सामने आ गए हैं
दवा खरीद चैनलों की भी जांच की गई है
उससे जुड़े सभी लोगों को गिरफ्तार कर लिया गया है
दवाएं
क्या यह पुष्टि हो गई है कि बाफलून कहां से खरीदा गया था?
पुष्टि लगभग पूरी हो गई
लेकिन जिन शिजियान से कोई संबंध नहीं
ऐसा लगता है कि बड़ी मात्रा में ड्रग्स इकट्ठा करने का नाटक किया जा रहा है
सिवाय इसके कि अधिकारियों ने इसकी पुष्टि की है
क्या गवाही में कोई अनदेखा हिस्सा है?
जैसे कि निष्कर्ष के अभाव के कारण बहिष्कृत साक्ष्य
वहां एक है
आगे बढ़ो
एक ड्रग कूरियर ने कहा कि ड्रग्स वहां से आए थे
कुछ अनदेखा है
गंगनम में सबसे महंगा पेंटहाउस
एक लंबे समय से ड्रग कूरियर का काम करने वाले व्यक्ति ने गवाही दी
लेकिन गोपनीयता की चिंताओं के कारण सहमत नहीं हुए
उन्होंने यह भी कहा कि वे जब्ती के लिए तलाशी वारंट चाहते हैं
इसलिए हम आपदा निवारण कक्ष से फुटेज प्राप्त नहीं कर सके
अगर हमें कुछ नहीं मिला तो यह सिरदर्द है
इसलिए इसे नज़रअंदाज़ कर दिया गया
वैसे भी, संदिग्ध पहले ही मिल चुका है
मैंने अपनी उपस्थिति पर कुछ प्रयास किया
सचमुच बहुत सुंदर
धन्यवाद
आप इतने व्यस्त हैं, फिर भी आपने आने का समय निकाल लिया
मैं अपने लंच ब्रेक के दौरान आया था
अभी भी कोई है जो नहीं आया है
ठीक है, समझ गया
क्या कोई और आ रहा है?
हाँ
वह अभी-अभी आई है
यहाँ
नमस्ते
मैंने सायन की चाची को भी साथ आने के लिए आमंत्रित किया
आखिरकार, सायन स्कूल में एक छात्र नेता है
क्या यह अजीब बात नहीं है कि छात्र के माता-पिता समिति की बैठक में शामिल नहीं होते?
-नमस्ते नमस्ते
काली बीन सॉस नूडल्स का ऑर्डर किसने दिया?
पुलिस
अरे
क्या पुलिस अधिकारी होना आपको इतना महान बनाता है?
तुम मेरी ई-बाइक पर क्यों सवार हो गए?
अरु तुम
तुमने मुझे लिफ्ट क्यों नहीं दी? सच में?
अरे
आपने दवाइयां पहुंचाना क्यों बंद कर दिया?
मैंने पहले ही कहा था कि यह बर्नआउट के कारण है
आप, बर्नआउट के बारे में बात कर रहे हैं
उचित बहाना बताइए
कोई व्यक्ति हर महीने दवाओं की डिलीवरी से अरबों कमा रहा है
अचानक एक धातु बॉक्स के साथ काले सेम सॉस नूडल्स वितरित करना शुरू कर देता है?
तुम्हें बाहर क्यों निकाला गया?
किसे बाहर निकाला गया?
अपना हाथ अपनी जेब से बाहर निकालो
मैंने खुद ही नौकरी छोड़ दी
हर ड्रग कूरियर पकड़ा गया
कौन जानता है कि अगर मैं ऐसा करता रहा तो क्या होगा?
आपका क्षेत्र
इसमें यह पेंटहाउस भी शामिल है, है ना?
वहां क्या हुआ था?
कुछ नहीं हुआ, नहीं
सिर्फ़ अफ़वाहें
-मैं अभी खाना पहुँचाने जा रहा हूँ -तुम बेवकूफ़
वहाँ एक डिलीवरी करने वाला व्यक्ति था जो लंबे समय से काम कर रहा था
वह व्यक्ति एक बार पेंटहाउस गया था
और एक वाक्य कहा
केवल उस व्यक्ति को गिरफ्तार किया गया
तो फिर कौन वहाँ शामिल होने की हिम्मत करेगा?
-केवल डिलीवरी करने वाले व्यक्ति को ले जाया गया -जिसका मतलब है
आप वहां गए हैं
ओह...
क्या यू-मेई बेहतर महसूस कर रही है?
मैंने उसे उस दिन प्रदर्शन स्थल पर बेहोश होते देखा था
मैं सचमुच चौंक गया
उसने कुछ दिनों तक सामान्य रूप से खाना खाया और अब वह काफी बेहतर है
मैंने सुना आंटी कैयान
आपातकालीन कक्ष में यू-मेई का इलाज किया गया
उस समय उसकी वास्तविक स्थिति क्या थी?
सबको पता है, है ना?
इसका कारण अत्यधिक परहेज़ था
क्या उसने सभी परीक्षण करवाए?
नहीं
किसी भी परीक्षण की आवश्यकता नहीं थी
अगर उसने गलती से कुछ खा लिया हो तो आपको शक हो सकता है
अगर उसने ड्रग्स लिया
उसकी पुतलियाँ निश्चित रूप से असामान्य रूप से बड़ी या सिकुड़ जाती थीं
लेकिन यू-मेई में ऐसे कोई लक्षण नहीं थे
आपातकालीन कक्ष में पहुँचने पर वह तुरंत ठीक हो गई
अनावश्यक परीक्षण करने और प्रयास बर्बाद करने के बजाय
मुझे लगता है कि उसे ज़्यादा खाने देना बेहतर है
इसलिए हमने उसे घर भेज दिया
परहेज़ के कारण
वह व्यावहारिक रूप से कुपोषित है।
ओह, मेरे भगवान।
क्या आज के समय में भी कुपोषण है?
बिल्कुल।
मुझे तो पता ही नहीं था कि वह स्कूल का खाना भी नहीं खाती थी।
यदि आप एक अरब कमा सकते हैं,
हमारे और उन मेहनती सफाईकर्मियों के लिए काम करने का क्या मतलब है?
और वैसे भी काम का मतलब क्या है?
-मैं महीने में 400 भी नहीं कमा सकता -वह
-जिहून को क्या हुआ? -क्या?
आप किस कमरे में गए?
मैं पूछ रहा हूं कि आप किस कमरे में आये हैं?
हे हे हे।
-तुम कौन हो? -गाड़ी रोको।
-जल्दी करो, उसे नीचे खींचो -गाड़ी रोको।
गाड़ी रोको.
-अरे क्या हो रहा है?
तुम क्या कर रहे हो, जिहून?
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
आज कोई जल्दी में यहां से चला गया।
पुलिस बहुत बारीकी से नजर रख रही है।
मैंने अपना निवास स्थान बदलने का निर्णय लिया है।
क्या यह कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी नहीं है?
यहां खाने या रहने के लिए शायद ही कोई जगह है।
एक बार अंदर जाने पर आपको पता चल जाएगा।
आह, यह लीजिए।
वाह, यह सचमुच महंगा है।
ठीक है ठीक है।
धन्यवाद।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम इतनी अच्छी शराब पी सकते हैं।
मैं यहां आने के बाद से बहुत व्यस्त रहा हूं, इसलिए हमने साथ में ठीक से खाना नहीं खाया है।
इसलिए मैंने कुछ पुरानी शराब तैयार की।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं पहले से ही बहुत आभारी हूँ कि आप स्वयंसेवक बनने के लिए तैयार हैं।
-आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद। -ठीक है।
यह स्वाद सचमुच एक आशीर्वाद है।
मैं इस बोतल का स्वाद धीरे-धीरे, संयम से लूंगा।
नहीं पिताजी.
आपको इसमें इतना मितव्ययी होने की आवश्यकता नहीं है।
मैं आपके लिए और अधिक बार लाऊंगा।
नहीं - नहीं।
दरअसल, मुझे कल सुबह जल्दी निकलना होगा।
इस आशीर्वाद का आनंद लेना क्यों बंद करें?
आप कहां जा रहे हैं?
कुंआ...
जब मैं पहले अनाथालय में काम करता था,
मैं एक बच्चे का प्रभारी था।
कुछ समय पहले ही वह यहां स्वयंसेवी कार्य के लिए आये थे।
लेकिन अचानक,
उसका निधन हो गया।
तो कल,
मैं उनकी विदाई समारोह में शामिल होने की योजना बना रहा हूं।
क्या आप झाओ जियानयु के बारे में बात कर रहे हैं?
डॉक्टर चोई ज़ियान्यू को कैसे जानते हैं?
आह, सुजियोंग की वजह से...
डॉ. वू की वजह से मैं उनसे कई बार मिल चुका हूं।
ओह समझा।
क्या हुआ?
माँ।
नमस्ते।
ऐसा कैसे हो सकता है
- अंकल -हाँ
कृपया मेरी माँ को बचाओ
- क्या वह आपकी माँ हैं? -हाँ
- =मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल, गोयांग जिला, गोवन सिटी=-
डॉ. वू द्वारा लाया गया एक मरीज
समझ गया। अपनी माँ की चिंता मत करो, वो ठीक हैं।
मैं समझता हूँ
मैं नर्स को बुलाता हूँ
ठीक
ठीक है, ठीक है।
क्या आप ठीक हो?
- नमस्ते -डॉ. वू
किम जे-हून नामक एक मरीज को अभी लाया गया है
लेकिन हमें शायद पहले पुलिस से संपर्क करना होगा
हमें पुलिस से संपर्क करने की आवश्यकता क्यों है?
वह एक गोली से घायल मरीज है
यह दुखदायक है
बहुत दुख होता है
बहुत दर्दनाक
मेरा दिल बहुत दुखता है
- मेरा दिल बहुत दुख रहा है - मैं इस खबर से डर गया था
मैंने सोचा कि यह बॉस किम की गिरफ्तारी थी जिसने हमें जहर दिया था
- = ज़हर राजा के, अंततः एक प्रतिरूपणकर्ता पाया गया...=-
धुंधला होने के बावजूद, वे अभी भी एक जैसे दिखते हैं
- =पुलिस, "पॉइज़न किंग के जैसी शक्ल और टैटू" की जांच में मुश्किलें =-
यहां तक ​​कि वर्जिन मैरी का टैटू भी ऐसा ही है
मेरा दिल
मेरा दिल बहुत दुखता है
मेरा दिल सचमुच दुखता है
हृदय में कोई असामान्यता नहीं
यह दुर्घटना के बाद के सदमे से उत्पन्न एक मनोवैज्ञानिक भ्रम है
कृपया गहरी साँस लें
हमें यह जांचना होगा कि हड्डियों को कोई नुकसान तो नहीं पहुंचा है।
जाओ, पोर्टेबल एक्स-रे मशीन ले आओ।
ठीक है, मिल गई।
पोर्टेबल एक्स-रे मशीन: एक मोबाइल एक्स-रे भेदक उपकरण।
फिर 5 मिलीग्राम दर्द निवारक इंजेक्शन लगाएँ और जाँच कक्ष में भेज दें।
परीक्षा कक्ष: यहां, रोग निदान, उपचार, रोकथाम और प्रबंधन में सहायता के लिए रक्त, मूत्र, मल, [[BR]] शरीर के तरल पदार्थ और ऊतकों का परीक्षण किया जा सकता है।
हम बोनसुंग पुलिस स्टेशन से हैं।
माँ को इंजेक्शन लगने के बाद
वह ठीक हो जायेगी.
आपका नाम कोमात्सु है, है ना?
हाँ।
यह एक प्यारा नाम है.
धन्यवाद।
यहां थे।
आना।
यह मेरी माँ का घुमक्कड़ है।
ओह, यह तुम्हारी माँ का है?
हाँ।
मुझे मदद करने दीजिए, चाचा.
ठीक है।
हमें सबसे पहले क्या करना चाहिए?
मुझे देखने दो।
ठीक है।
अंकल, आप इसे धक्का दे सकते हैं.
हमें इसे कहां आगे बढ़ाने की जरूरत है?
उस इमारत के पार्किंग स्थल तक।
यह 50,000 कोरियाई वॉन प्रति माह है।
वहां के चाचा इस पर नजर रखने में मदद करेंगे।
वास्तव में?
चल दर।
मैं जानता हूं कि आप काम कर रहे हैं, लेकिन कृपया एक तरफ हट जाइए।
उस मरीज को गोली का घाव है।
वह अपनी हालत में बच नहीं सकता, कृपया हमें जाने दीजिए।
हमें जांच करनी है, हम उसे कब ले जा सकते हैं?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
हमें अभी जांच करानी है, कृपया चले जाइये।
एक क्षण के लिए मेरे साथ आओ।
-=मेडिकल रिपोर्ट=-
मैं आपसे एक बार और पूछूंगा.
आपका क्या नाम है?
क्या मैंने नहीं कहा था कि यह किम जे-हून है?
मरीज़ किम जे-हून, एक यातायात दुर्घटना के कारण,
दाहिने हाथ की हड्डी टूटने के कारण उन्हें व्यापक सर्जरी करानी पड़ी।
अस्पताल में इलाज के लिए किसी अन्य व्यक्ति की पहचान का उपयोग करना गैरकानूनी है।
पुलिस को जल्द ही पता चल जाएगा.
वे जल्द ही जान जायेंगे कि आप कौन हैं।
आप कौन हैं?
अरे।
अपनी जांच करें.
परीक्षा हो गई है.
कोई गोली का टुकड़ा या हड्डी की चोट शेष नहीं है।
अगर पुलिस मुझे अभी ले गयी तो मैं मर जाऊँगा।
मुझे यहाँ कुछ और समय तक रुकना है।
यद्यपि पार्श्व घाव एक प्रवेश घाव है,
आपको कल छुट्टी मिल सकती है.
मरीज़, कृपया करवट लेकर लेट जाएँ, इंजेक्शन का समय हो गया है।
क्या यह चोट पहुंचाएग?
हाँ, लेकिन गोली लगने जितना नहीं।
बिना कारण रोना बंद करो.
आओ, अपनी पैंट नीचे खींचो।
दर्द आपको सदमे में जाने से रोकेगा।
विशेषज्ञों के अनुसार,
असफलता का मतलब है पागल हो जाना.
यहाँ पागल मत हो जाओ.
और बिना बात के रोना-धोना मत।
आप क्या कर रहे हो?
डॉ. यू
नमस्ते.
वे कहते हैं कि एक मित्र को आपसे तुरंत मिलने की जरूरत है।
-एक दोस्त? -हाँ.
नमस्ते
यू सू-जिन।
यह कौन है?
वह और कौन हो सकता है?
Pavalong.
अब इसके बारे में सोचो?
आपको यह नंबर कैसे पता चला?
जिन सी-क्यूं आपके साथ है, है ना?
The gunshot victim is Jin Si-kyun.
क्या तुमने उसके साथ ऐसा किया?
क्या तुमने उसे जानबूझकर मेरे पास भेजा था?
उद्देश्य से नहीं।
खैर, यह उसी स्थान पर हुआ जिसकी मैंने सिफारिश की थी।
तो आप कह सकते हैं कि यह सब मेरे कारण हुआ।
लेकिन वह मरा नहीं, वह आपके पास आ गया।
इससे मुझे सिरदर्द हो रहा है.
यह एक अस्पताल है.
पुलिस को जल्द ही पता चल जाएगा कि वह जिन सी-क्यूं है।
यह सही है।
पुलिस ने पहले ही जिन सी-क्यूं के घर की तलाशी ले ली है।
आपने जिन सी-क्यूं के सामान के साथ क्या किया...
अजीबोगरीब चीजें करना
वे सब जानते हैं
हमेशा सहजता से व्यवहार करें और कुछ समय लें
मैं इसके बारे में सोचूँगा
चाहे कुछ भी हो, उसे बाहर निकालो
अगर मैं पकड़ा गया
मैं तुम्हें भी पुलिस के हवाले कर दूँगा
ओह, क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
लगता है आप अभी तक स्थिति को समझ ही नहीं पाए हैं
यदि आप इसे समझ नहीं पा रहे हैं
फिर से देखो कि जिन शि-जियान वहाँ कैसे लेटा हुआ है
भी
अहंकारी मत बनो, यू सु-जिन
मेरी बात मानो
मैं आपसे फिर संपर्क करूंगा
कैप्टन आह्न ने प्रतिनिधि बाई के माध्यम से यहां अनुमति प्राप्त की
सफाई कंपनी के आज के गृहस्वामी किम जे-हून हैं
अरे, मुझे यकीन नहीं है कि यह संयोग है या नहीं
फिलहाल गोली लगी है और अस्पताल में हैं
अगला, यहां ज़ूम इन करें
किम जे-हून एक चुराया हुआ नाम है
यह निश्चित रूप से जिन शि-जियान है
अरे, जी-हून
आप बिना अनुमति के यहां प्रवेश नहीं कर सकते
यह आपातकालीन कक्ष है, एक भीड़-भाड़ वाली जगह
एक अपराधी अंदर आ गया है
कर्तव्यों का निष्पादन
ये शख्स हैं जिन शिजियान
जिन शिजियान
वह एक ड्रग तस्कर है जिसकी विशेष मुख्यालय को तत्काल तलाश है
अब व्यापक खोज दल इस मामले को अपने हाथ में लेने जा रहा है।
ठीक है।
थोड़ी देर और रुको...
क्या उसे नियमित वार्ड में स्थानांतरित किया जा सकता है?
पुलिस और पत्रकार
यहां बहुत अधिक लोग हैं, इसलिए इलाज करना कठिन है।
इसके अलावा, मेरे लिए गोली लगने वाले मरीजों की देखभाल करना भी मुश्किल है।
मैं नहीं जानता कि क्या संकट उत्पन्न हो सकता है।
इसलिए उसे सामान्य वार्ड में नहीं भेजा जा सकता।
-=पुलिस=-
-=क्रिटिकल केयर रूम=-
यहां से सामान्य कार्मिकों का प्रवेश वर्जित है।
आइए जांच करने के लिए मुलाकात के समय तक प्रतीक्षा करें।
आप इस स्थिति में कैसे पहुंचे?
क्या आपके लिए यह ठीक है कि आप अपने लक्ष्य को प्राप्त करने तक दूसरों को धोखा दें?
मैं तुम्हें अवश्य गिरफ्तार करूंगा।
आप मुझे कतई गिरफ्तार नहीं कर सकते।
क्योंकि मैंने कोई अपराध नहीं किया था.
तुम मुझे नहीं पकड़ पाओगे.
अब यह समाप्त हुआ।
भाई।
कृपया इसे बंद करो.
क्या तुमने कभी भी मुझे सचमुच भाई जैसा माना है, एक बार भी?
आप अपराधी को पकड़ने के बारे में सोचकर रोमांचित हो रहे होंगे।
साक्ष्य सुरक्षित कर लिये गये हैं।
आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
हाँ, मैंने तुम पर इतना भरोसा किया, सब कुछ तुम्हें सौंप दिया।
बेशक, सबूत सुरक्षित कर लिये गये हैं।
मुझे गिरफ्तार कर लिया जाएगा और इसी तरह सजा दी जाएगी।
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या दूसरों को धोखा देना अपराध नहीं है?
ध्यान से देखो.
यह तुम्हारे अपराध की कीमत है।
अरे, पार्क क्यूंग-सू।
बस रुको।
भाई।
पुलिस ने विदेशों में ड्रग्स का उत्पादन करने वालों को गिरफ्तार किया है।
और दक्षिण कोरिया में वितरण नेटवर्क को नियंत्रित करना,
ड्रग जगत के गॉडफादर, किम सी-चांग।
श्री किम को ड्रग सौदे के दौरान गोली मार दी गई थी।
वह किसी और के नाम से आपातकालीन कक्ष में प्रवेश कर गया।
-=पुलिस को अस्पताल में संदिग्ध हालात मिले..=-
हालाँकि, अन्य मामलों की मौके पर खोज के दौरान,
महानगरीय जांच दल से संबंधित जासूस बी,
उन्हें एहसास हुआ कि वह प्रमुख ड्रग तस्कर था जिसकी विशेष विभाग को तलाश थी, और उन्होंने उसे गिरफ्तार कर लिया।
हम्म।
किम सी-चांग की कार में अजीब चीजें पाई गईं।
इंचियोन बंदरगाह पर पिछले महीने खोई गई नशीली दवाओं के सबूत
वह ज्यादातर अपनी कार में ही दिखाई देते थे।
कितना?
मेथकैथिनोन, केटामाइन, तरल मारिजुआना इंजेक्टर,
जो कुछ खो गया था वह सब मिल गया है।
यह इंगित करता है
अंदर किसी ने किम सी-चांग को सबूत बेच दिए।
बिल्कुल।
इस अवधि के दौरान, सभी गायब दवा साक्ष्य
ऐसा लगता है कि इसे किम सी-चांग के माध्यम से बाहरी रूप से वितरित किया गया है।
पुलिस में अवश्य ही कोई ऐसा व्यक्ति होगा जिसका किम सी-चांग से संबंध होगा।
पुलिस में कोई न कोई ऐसा व्यक्ति अवश्य होगा जो जिन शि जियान से जुड़ा हुआ है।
जांच कैसी चल रही है?
हमने किम शि-जियान का फोन डिजिटल फोरेंसिक टीम को सौंप दिया।
हमें इसका अर्थ समझने के लिए परिणामों की प्रतीक्षा करनी होगी।
इसमें शामिल व्यक्ति निश्चित रूप से एक सक्रिय अधिकारी है।
जब तक हमारे पास स्पष्ट सबूत न हों, तब तक जल्दबाजी में कोई कदम न उठाएं।
समझ गया?
ठीक है, समझ गया।
कौन है भाई?
और कौन हो सकता है? आपकी पत्नी?
मुझे?
जिसने आपको यह कार खरीदी है।
आज जैसे दिन के लिए तैयार।
मैंने अपना फिंगरप्रिंट भी पंजीकृत कराया।
आपको पहले से ही पता होना चाहिए.
आपके साथ सौदा करने वाला व्यक्ति किम शि-जियान था।
तो मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
मैं किम शि-जियान को जमानत पर रिहा करना चाहता हूं।
तुम्हें मेरी मदद करनी होगी.
अस्पताल पुलिस से भरा हुआ है।
कल उन्हें दूसरे अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया जाएगा, जिससे पुलिस की उपस्थिति बढ़ जाएगी।
हास्यास्पद मत बनो.
किम शि-जियान से संबंधित सभी जांचों को छुपाया जाए।
ओह अब छोड़िए भी।
क्या? क्या तुम यह नहीं कर सकते?
यह बहुत बड़ा है। इसे ढका नहीं जा सकता।
अच्छा।
फिर अपनी जांच जारी रखें। आप और गहराई से खोजबीन करें।
मिशन की भावना के साथ, खुशी से गहराई से खुदाई करें।
लेकिन क्या होता है जब गहराई से खोदने पर आप स्वयं तक पहुंच जाते हैं?
क्या? डर गए?
डरो मत
अरे
आपका उल्लेखनीय मित्र
जब उन्होंने हर समय पैरासिटामोल खरीदना शुरू कर दिया
मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है
कैसा पागल?
पार्टियों में शामक दवाइयाँ खरीदता है
और विशेष रूप से पैरासिटामोल
क्योंकि यह नींद की गोली के रूप में भी बहुत अच्छी है
बकवास मत करो
इच्छामृत्यु
यह तो इच्छामृत्यु ही है, है न?
मैं एक बहुत ही समझदार व्यवसायी हूँ
मेरे काम के क्षेत्र में
आप जैसे लोग जिन्हें नियंत्रित करना कठिन है
और परेशानी पैदा करें
मैं बिल्कुल बर्दाश्त नहीं कर सकता
बिल्कुल
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप दवाइयों की कीमतें बढ़ाने की कोशिश कर रहे हैं?
यदि आपने कोई गलती की है
बस इसे ठीक से स्वीकार करें
हुह?
मेरी अनुमति के बिना
आपने बिना अनुमति के मेरी सामग्री का उपयोग किया
आप इसका भुगतान कैसे करेंगे?
जब आप जिन शिजियान को मुझसे मिलने लाएंगे तो हम चर्चा करेंगे
अस्पताल के हर कोने में पुलिस मौजूद है
जिन शिजियान को वहां से निकालना पूरी तरह असंभव है
और जब वह कल सैन्य अस्पताल से बाहर आ जाएगी
हम अस्पताल बदल सकते हैं।
नमस्ते?
यू तो जिन, आप
मेरे सामने "नहीं" कहना बंद करो।
इसके अलावा, आपको किम शि-जिन को भी बाहर निकालना होगा।
और
क्या मुझे आपके भतीजों की चिंता नहीं है?
बच्चों को मत छुओ.
यदि आपने उन्हें छूने की हिम्मत की, तो मैं चुपचाप नहीं बैठूंगा।
अब मुझे किसी चीज़ का डर नहीं है.
क्या अब तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
अगर मैं पकड़ा गया तो क्या तुम ठीक रहोगे?
आप नहीं चाहते कि मैं पागल हो जाऊं.
पुलिस को सब कुछ बताओ,
जो आपके पतन का कारण बन सकता है।
आप नहीं चाहेंगे कि इसका अंत इस तरह हो, है ना?
किम शि-जिन, बाहर निकलो।
मुझे और मेरे आस-पास के लोगों को परेशान करना बंद करो।
आउच.
अरे, यू सो जिन।
क्या आपको यकीन है कि आपको इसका पछतावा नहीं होगा?
पूरी तरह से पागल.
यह लालटेन मिर्च बहुत स्वादिष्ट है.
पिछले महीने दिल के दर्द से 2 किलोग्राम वजन कम हो गया।
लगता है मेरा वजन फिर से बढ़ रहा है।
दूसरे लोग सोच सकते हैं कि आप मेरे भोजन से अलग भोजन खा रहे हैं।
क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि हर चीज़ का स्वाद इतना अच्छा होता है?
कोई बढ़ता हुआ बच्चा नहीं।
जब मैं युवा था तो प्रशिक्षण शिविरों और इसी तरह के अन्य स्थानों पर जाता था।
यहाँ तक कि वह भोजन भी जो दूसरों को बेस्वाद लगता है
मुझे स्वादिष्ट लगता है
इसे आज़माएँ, यह सचमुच स्वादिष्ट है
अरे, रास्ते से हट जाओ
जल्दी से आगे बढ़ें
जल्दी करो और बिस्तर ले लो, मदद के लिए बुलाओ
आह हाँ
आस - पास
टकराना
दर्द होता है, दर्द होता है
डॉक्टर आप
बस ऐसा दिखावा करें कि आपको पता नहीं है और चले जाएं
इससे दूर रहो
कैफेटेरिया में आग और अस्पताल की मरम्मत
क्या आपने उनकी व्यवस्था की?
क्या आपने मुझे इसे संभालने के लिए नहीं कहा था?
यह मेरी शैली है
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
वहाँ बहुत अधिक पुलिस है
अस्पताल में बहुत से मरीज़ भी हैं
क्या वे सब मक्खियों की तरह नहीं हैं?
यदि आप मक्खियों से छुटकारा पाना चाहते हैं तो आप क्या करते हैं?
एक दुर्घटना घटित होनी चाहिए
क्या तुम पागल हो?
तुरंत रोकें
लड़कियाँ अपने पागल बड़े भाई पर फिदा हैं
क्या, तुम्हें यह पसंद नहीं है?
क्या तुम मुझे पसंद नहीं करते?
जल्द ही एक और विस्फोट होगा
घमंड मत करो
मैं यह करूँगा
मैं यह कर दूंगा, तुम्हें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
आप क्या कर सकते हैं
अब मैं कहता हूँ कि मैं यह करूँगा
मैं जिम्मेदार होऊंगा
मैं यह कर सकता हूँ
ठीक है, मैं तुम्हें 5 मिनट दूंगा।
आपके प्रदर्शन का इंतज़ार रहेगा
अपनी कार अंतिम संस्कार गृह के सामने पार्क करें और मेरा इंतज़ार करें
मैं व्यक्तिगत रूप से जिन शिजियान को वहां ले जाऊंगा।
-=विनियमित क्षेत्र=-
आप यहां हैं
मैं तुम्हारा बंधक बनूंगा, चलो बाहर निकलें।
यहाँ से चले जाओ, कमीने.
भाड़ में जाओ
वरना मैं तुम सबको मार डालूंगा.
-=आपातकालीन केंद्र=-
नमस्ते
जल्दी से अंदर आओ और देखो
- क्या हुआ? - अपराधी गहन चिकित्सा इकाई में
उसने मेडिकल स्टाफ को बंधक बना लिया और भाग निकला।
अरे, यहाँ से चले जाओ!
रास्ते से अलग हटें
भाड़ में जाओ
जिन शिजियान ने चाकू फेंक दिया
इसे दूर फेंक दो
मुड़ो
जिन शिजियान ने चाकू फेंक दिया
यहाँ मत आओ.
- वह मरने वाली है। - रास्ते से हट जाओ।
- वह मर जायेगी। - पीछे हटो।
-चाकू गिरा दो। -दूर रहो, तुम लोग।
रास्ते से अलग हटें
अरे, अरे, अरे, उन्हें ब्लॉक करो।
जल्दी से कार में बैठो
कार में बैठ जाओ
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
आपने कहा कि यह अपहरण था
चोट कितनी गंभीर है?
यू सुझेन, क्या आप ठीक हैं?
आपकी पहचान एक अपराधी के रूप में की गई है और आप पर जांच चल रही है।
मैं बहुत आभारी रहूँगा अगर आप मुझे मार सकें
क्या तुम पागल हो?
जब पुलिस द्वारा पीछा किया जा रहा था
मैं ऐसा फिर से करना चाहता हूं।
समय के साथ, यह एक मानव अधिकार बन सकता है।
यह एक पूरी तरह से नई व्यावसायिक परियोजना है, है ना?
पीना